# Luminor-Hotel
Luminor merupakan sebuah hotel yang terletak di Jemursari yang menampilkan interior modern yang menyediakan fasilitas kamar ber-AC yang memiliki area tempat duduk, lemari pakaian dan tv kabel layar datar. Selain menampilkan lantai parket, kamarnya juga menyediakan ketel listrik dan minibar. Kamar mandinya menyediakan fasilitas shower air panas dan dingin, serta handuk dan perlengkapan mandi gratis. Pengering rambut dapat disediakan berdasarkan permintaan. Selain itu, terdapat pusat bisnis dan fasilitas rapat/perjamuan. Layanan transfer bandara, layanan antar-jemput dan penyewaan mobil juga dapat disediakan dengan biaya tambahan. Anda dapat berolahraga di pusat kebugaran dengan gratis.   Melihat begitu pentingnya peranan hotel saat ini dan tuntutan profesional dari pihak hotel, maka Hotel Luminor merancang website yang dapat memenuhi kebutuhan konsumen. Dengan langkah-langkah sebagai berikut :  Pemilihan warna merah memberi kesan kuat, berani dan produktif. Pemilihan warna putih sebagai background memberi kesan clean dan simple. Website dirancang menggunakan 2 gaya desain : Website menggunakan gaya desain "Simetris", dimuilai dari logo, sisi kanan dan kiri balance. Website menggunakan gaya desain "White Space" yang berfungsi untuk mengistirahatkan mata.  Dengan adanya situs website yang dirancang secara profesional, akan berdampak baik pada Hotel Luminor dalam melakukan promosi.  Fitur website Luminor Hotel juga telah dilengkapi dengan : - Booking Notification - Online Payment (Kartu Kredit dan KlikBCA) dengan menggunakan vendor payment getway Sprint
